# NorseWorld: Ragnarok

Copyright (c) 2002-2008, Alchemist Team

Разработка этой игры была начата в ноябре 2002 г.,
в качестве римейка игры Ragnarok, созданной в 1992-1995 гг.
Томасом Бойдом и Робертом Ваутером (Thomas Boyd, Robert Vawter).

В этой roguelike-игре, созданной на основе скандинавской 
мифологии, Вы - храбрый викинг, который должен помочь асам (богам) 
выиграть Рагнарок - заключительную битву со злом, которая решит 
судьбу девяти миров.

Вы начинаете в своей деревне и можете выбрать путь викинга, лучника, 
кузнеца, алхимика, мудреца или фокусника. Каждый путь отличен и имеет 
свои преимущества и недостатки, каждая новая игра полностью 
уникальна: миры и их уровни, земли, существа, предметы и даже 
владельцы лавок генерируются случайным образом.

В процессе игры Вы пройдете через Мидгард - мир смертных, 
побываете в Йотунхейме - земле великанов, и Нидавеллире - 
лабиринте пещер, населенных странными созданиями, спуститесь 
в великие пещеры гномов; Вам доведется побывать в землях, 
созданных богами и величайшими из чародеев древности, преодолеть 
страшный Нифльхейм - мир мертвых и разыскать могущественные 
артефакты богов. Затем Вы отправитесь в Асгард - мир богов, 
для участия в финальной битве с силами зла.

## Общие особенности

- 6 классов игрока: викинг, лучник, кузнец, мудрец, фокусник и алхимик.
- Более 150 рас существ.
- Более 200 видов предметов.
- Более 230 различных магических эффектов.
- Более 15 динамически генерируемых различных миров и 110 уровней.
- Возможность добавлять новые сюжетные ветви, уровни, существ, предметы и артефакты.
- Развитый редактор базы данных игры (доступны все объекты игрового пространства и их атрибуты).
- Встроенный скриптовый язык, позволяющий писать дополнительные обработчики на любые события, происходящие в процессе игры (после перехода с Java на C# временно не работает, нужна замена).
- Поддержка операционных систем MS Windows и Linux (пока не отработано для C#).
- Плоский тайловый и изометрический виды дизайна.
- Поддержка русского и английского языков (корректность английской локализации ~90%).
- Возможность перейти на сторону злых сил.
  
## Авторы

Проект, программирование и обработка графики:
  - Ждановских Сергей Владимирович (Alchemist, Norseman)

Руководства, графика, звук, тестирование и поддержка:
  - Бужинский Дмитрий Олегович (Bu)
  - Бужинский Глеб Олегович (Quiet)

Разработка генератора подземелий, отладка алгоритма FOV:
  - Гарипов Руслан Накипович (Brigadir)

Улучшение алгоритма FOV:
  - Бужинский Дмитрий Олегович (Bu)

Улучшение Linux-релиза и GUI-движка:
  - Aerton
